---
layout: post
title:  "За день до..."
date:   2015-11-15 23:59:59 +0300
tags: vorbereitungen gedanken 
---

Что ж, начнём-с повествование.

Вот уже второй день я мечусь в паническом безумстве, не понимая, с чего начать приготовления к грядущей поездке. Казалось бы, даже список, притом весьма подробный, вещей составлен, но ощущение, что я всё равно о чём-то забыл, не покидает ни на мгновение. Это, на самом деле, очень и отвлекает, и сбивает с нужного настроя, который и так загублен новостями последних дней и недель.

Разумеется, не без дополнительных приятных новостей. Мне поведали и об аэропортных ограничениях, и о том, что мой багаж могут вполне без моего ведома вскрыть и проверить, и о приятной процедуре прохождения регистрации, когда придётся в какой-то степени раздеться (предвкушаю толпы людей, которые крайне медленно и неповоротливо будут снимать свои ботинки и благоухать ароматом своих носков).

Такси заказано на завтрашний день ровно на 7 утра — всё-таки несмотря на мою любовь к вбеганию в поезд за пару минут до отправления, с самолётом такое не пройдёт, поэтому на всякий случай решил подстраховаться. Сам же отлёт, собственно, в 9:45, то есть времени, надеюсь, вагон и маленькая тележка.

Ощущения? Первый в жизни полёт. Впервые увижу самолёт (не по телевизору или где-то высоко-высоко в небе, а и вблизи, и изнутри).

Страшно? Не самое подходящее, честно говоря, слово, потому что нет, не страшно, но внутри от переизбытка совершенно разнообразных эмоций — паники, интриги, ощущения чего-то нового, мыслей о терактах — крайне непонятное состояние, которое одним слово точно вряд ли можно описать, но мыслей много, это да. Это ощущается даже на подсознательном уровне — то-то мне мозг вот уже второй день «снит» — показывает во сне — не самые приятные ситуации, где меня то убивают, то я куда-то падаю, то ещё что-нибудь. Неспроста всё это, неспроста. Но всё-таки стараюсь настроиться на позитивную волну.

Съездил в офис, сказал «viszlát» (венг. «пока») моему любимому венгерскому флагу, гордо атаковавшему часть стены в моём отделе, выпил русский чай в пакетиках, насладился творожной ватрушкой, услышал доброжелательный «привет» от коллег... В общем, я уже скучаю, конечно. Сегодня особенно приятен уху русский язык.

И всё-таки хочу поехать, чёрт возьми! Мне ли не знать, насколько резкая смена обстановки положительно влияет на мою нервную систему? Это очень расслабляет. Вспоминая прекрасные недели в любимой Беларуси, понимаю, что да, абстрагироваться от текущего окружения — это, кажется, то, что надо. Но сравнение всё же не самое корректное, ибо Беларусь — это всё тот же русский язык, всё тот же близкородственный менталитет, а здесь предстоит столкнуться с иным языком, с чуждым душе менталитетом, совершенно другим образом жизни и существования. Но я заинтригован, очень.

Итак. Документы. Медикаменты. Средства гигиены. Одежда. Ноутбуки и устройства. Сумка. Кажется, всё есть и всё готово.

С богом.
